دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 12=
شعب الثعابين،
استمع لي!
من هذا؟
من هي؟
جيلو!
من أنتم أيها الناس؟
كيف تجرؤ على إطفاء النار المقدسة؟
تقليد العرض
فتيات صغيرات إلى السلف المقدس
هي كذبة.
من البداية إلى النهاية،
لقد كان كل ذلك ملفقًا!
إنه صحيح!
جمع الرئيس لوه الفتيات
وبيعها للتجار.
كان يبحث فقط عن الربح!
لقد اعترضنا عربته
وأفرج عن بعضهم.
لكن الفتاة الأخيرة وأنا
لم أستطع الهروب.
لقد كان كل ذلك مجرد عملية احتيال!
عملية احتيال؟
ثم...
فأين طفلي إذن؟
أين طفلي؟
قلت أنهم تم تحريرهم.
أين هي؟
لقد كذبوا!
لا تثقوا بهؤلاء الغرباء!
لا تستمع لهم!
نعم إنهم يكذبون!
إنهم يكذبون!
لا يمكننا أن نخدع!
نعم.
كاذبون!
إنهم يحاولون خداعنا.
الشيخ تشانغ،
أنت متورط، أليس كذلك؟
كيف تجرؤون يا شعب الثعابين!
لقد حميتك لمدة تسعمائة عام،
والآن أنت تشوه اسمي!
اليوم،
جميعكم أيها الحمقى
سيتم القضاء عليها!
من فضلك اهدأ، أيها السلف المقدس!
الوقوف!
الجميع، استيقظوا!
لماذا يترك السلف المقدس
الكهف؟
توقف عن التظاهر.
هل هو كذلك؟
السلف المقدس هو مجرد صبي؟
هل تؤمن بذلك حقا؟
لا.
كيف تجرؤ على التظاهر؟
أن تكون السلف المقدس؟
لقد ظهر السلف المقدس حقًا!
هل لا يزال أحد لا يصدقني؟
سخيف!
يتهمونني بأكل البشر.
أنا آكل الدجاج المشوي فقط.
لا تنسى ذلك.
سوف نتذكر.
يمكن!
مي، هل أنت بخير؟
لقد اخافتني.
لقد كنت مخطئا!
أرجوك أن تنقذني!
انا فقط
حاول البقاء على قيد الحياة.
أختي
قبيلتي.
الكثير من الفتيات
تم بيعها من قبلك!
والآن تطلب المغفرة؟
يأتي.
أخذه إلى الزنزانة!
لن يرى ضوء النهار مرة أخرى!
التاجر البائس!
شعب الثعابين،
السلف المقدس هنا،
والأشرار رحلوا.
الخوف هو
ليس طبيعيا.
لقد فرض عليك
مثل القلنسوات
على الرجال
والحجاب على النساء.
إنهم لا شيء
بل أدوات للسيطرة عليك.
حجاب المرأة
يخفي أكثر من وجهها.
إنها تخفي ابتسامتها،
روحها
ولطفها.
من اليوم فصاعدا،
لن يستخدم أحد التضحية
للسيطرة على الآخرين.
نحيف
سوف يرفعون حجابهم
واستعادة حريتهم.
أحسنت القول!
برافو!
رائع!
جيد!
دعونا نزيل خاصتنا أيضاً.
طفل شو سوف يتعافى قريبا.
بضعة أيام من الراحة ستكون كافية.
أما بالنسبة لـ وانغ يودي،
ساقه...
ليس لدي وقت
لمعالجته بشكل كامل.
لا يجوز له السفر تحت المطر.
أوه.
هناك أيضا
زهرة سامة في الغابة.
قم بإزالة مركزها وقم بنقعها.
ينقي الجسم.
لقد كتبت
الطريقة
للأطباء.
تشو موشانغ،
انتظرني في العربة.
هل سمعت كل شيء بوضوح؟
شكرًا لك.
العم تشينغيون،
أظن...
ينبغي عليك البقاء هنا.
حتى لو غادرت،
قلبك سيبقى هنا
أفكر بها دائمًا.
أنا...
تشيلو، ما الذي تتحدث عنه؟
العم تشينغيون،
أنت لست شابا.
فكر في نفسك
استمع لها.
يقضي،
رعاية الجرحى،
ومساعدة الشيخ تشانغ
في إعادة بناء الثعابين.
نعم.
من فضلك ابقى.
جيلو،
لا أشعر أنني بخير
عن ذهابك إلى ووجينج وحدك.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
أنا هنا
لحمايتها.
العم تشينغيون،
لا تقلق.
مع تشو موشانغ وهونباو،
لن يحدث شيء سيء.
بجانب،
أنا لم أعد ضعيفا
بدون مهارات قتالية.
بمجرد وصولي إلى مدينة ووجينج
وأجد أمي،
سأصنع لنفسي اسمًا...
والعودة لتكريم حفل زفافك!
يا...
دعنا نذهب.
جيلو!
أنا...
إنها مرحة دائما.
السيد الشاب،
لؤلؤة التنين ضرورية لحياتك.
لقد خاطرت
عبور الحاجز
لإعطائها إلى فينج تشيلو.
لقد كان خطيرا.
رحلتها إلى ووجينج
مليئة بالخطر.
لؤلؤة التنين يمكن
أن توقظ إمكاناتها
ومساعدتها على البقاء هناك.
بشكل غير متوقع...
ما الأمر يا سيدي الشاب؟
لقد أثار
دستور إله الحرب فيها.
دستور إله الحرب؟
كيف ذلك ممكنا؟
أليس هذا حصريا؟
إلى Wujing Saintess؟
يجب أن يبقى هذا سرا.
ربما هي مقدّرة
لشيء أعظم.
دعنا نذهب.
التالي،
نلتقي مع سيد مدينة Wujing.
حتى يؤكد ليلو
سلالة القديسة وو جينغ،
هل يجب علينا أن نبقي تشيلو بعيدًا؟
من السيد الشاب؟
لقد لديه خطته.
لا تكشف عن هويته
وخاصة إلى ذلك التنين الطوفان.
هذا التنين الطوفان...
أين السيد فينج؟
أوه لا!
تركناه خلفنا!
ابقى هادئا.
لقد بقي خلفه
لتحقيق رسالته الحياتية.
ما هي المهمة؟
لقد ذكرت ذلك.
لن تفهم.
مهلا يا صغيري.
اتصل بي السلف.
(مدينة وجينغ)
تشيلو، هل وصلنا إلى مدينة ووجينج؟
(أمي، لقد نجحت أخيراً.)
الأم،
منشط للحفاظ على شبابك.
أتمنى لك أن تبقى شابا إلى الأبد.
لقد فهمتني دائما
وعرف قلبي.
لقد كنت دائما
لقد كانت ابنتك الطيبة.
سيدي،
فينج تشيلو،
الابنة الثانية لعائلة فينج،
يشاع أن له صلات
مع التنانين،
لقد دخل المدينة.
من هو القروي الذي قتل
الأب والابن لينغهو؟
أنا غير كفء.
لا أعرف كيف فعلت ذلك،
لكنها قتلت حتى الكشافة الذين أرسلتهم.
لقد روضت الثعابين
الذين رفضوا الطاعة.
لقد نجحت في الخروج من غابة الثعابين.
لم تتمكن حتى من إيقاف القروي!
ما هي استخداماتي
لك في مدينة ووجينج؟
سيدي، من فضلك اهدأ!
أفاد كشافي
أن فينج تشيلو كان محظوظًا.
(الشيخ بايوي، كاهن مدينة ووجينج)
وجدت التنين
القوات العالقة،
والتي أشعلت جذورها الروحية.
الزواج من التنانين
لم يحدث ذلك في الواقع.
حقيقي
أو لا
لكي تحصل ليلو على
لقب ملكة التنين،
يجب علينا ألا نترك أي نهايات مفتوحة.
الأم،
لا يزال لدينا الشيخ بايوي
والجنرال دوتا.
إنهم حلفائك الأقوى.
ليس هناك ما تخاف منه .
ولكن اللحظة للتأكيد
هويتك
كقديسة Wujing قريبة.
لا أريد أن يحدث أي خطأ.
السفير المظلم
لديك ثلاثة أيام.
تتبعها بعناية
ولا ترتكب أي أخطاء.
انتظر.
أخبر الخدم
لعلاج
هذا القروي بشكل صحيح.
إظهار حسن الضيافة.
كما هو متوقع من التنانين.
لديك أيضًا عقارات في Wujing.
أين يجب أن أبقى أنا وزيلو؟
هونباو،
سوف تبقى معي.
لا،
سأبقى مع تشيلو.
الرجال والنساء منفصلين.
الرجال والنساء؟
لماذا تتحدث مثل البشر؟
لدينا ذكور وإناث فقط.
الذكور ما زالوا رجالاً.
ولكنني لا أزال طفلاً.
طفل يبلغ من العمر تسعمائة عام؟
السيد الشاب،
دعني أبقى معهم
في الجناح الغربي.
هناك الكثير من الغرف الفارغة.
دع فيي يوان يبقى معك
لمراقبتك.
بخير.
لقد عشت في كوخ من القش
لأكثر من عشر سنوات.
هذا المكان يشعر
مثل القصر.
هونباو،
دعنا نذهب إلى المدينة
ونحصل على بعض الضروريات اليومية.
تمام.
دعنا نذهب.
السيد الشاب،
لماذا
ألا يمكنك الجلوس ساكنا؟
البشر لديهم توابل
يسمى الخل.
طعمه حامض.
سخيف.
أنا تنين.
لماذا أشعر
بالغيرة من تنين الطوفان؟
وخاصة الطفل.
طفل يبلغ من العمر تسعمائة عام.
السيد الشاب،
الوقت قصير.
غدا، يجب عليك
مقابلة سيد مدينة ووجينج
لمناقشة التحقق من
سلالة Wuijng Saintess.
هل ينبغي علينا
هل تريد إخفاء هذا عن فينج تشيلو؟
جيلو!
أنظر إلى هذا.
أظن
قبل التحقق،
من الأفضل إبعاد الغرباء.
لقد أنقذك Feng Zhilou.
هذا جميل.
ولكنك
لقد سددت لها بالفعل.
فيي يوان، امسك لسانك.
كن حاسما.
هذه هي الطريقة الأفضل.
هونباو، انظر إلى هذا.
لقد حان وقت الدفع!
لو سمحت،
ليس لدي مال للضرائب.
أعطني يومين آخرين.
لا يوجد مال؟
ثم تفقد كشك الخاص بك!
إرحل الآن!
لقد كان الحصول على جذر روحي
سبباً في تغييرها حقاً.
اعتذر لهم!
هل تعرف من أنا؟
لا أهتم.
إذا لم تعتذر،
فيمكنك الركوع هنا إلى الأبد!
وهذا متساهل بالفعل.
إنها مجرد إصابة بسيطة.
لا شئ خطير.
هذا هو دواء الجروح الممتاز.
يتم تطبيقه مرتين في اليوم
واحتفظ به جافًا لمدة خمسة أيام،
أو قد يترك ندبة.
يفتقد،
هل أنت طبيب؟
أكثر من مجرد طبيب.
إنها معالجة معجزة.
شكرًا لك.
يساعد!
شخص ما
يتعرض للتنمر في وضح النهار!
سيد،
أعتقلوا هذه المرأة!
هل أنت كلب مجنون يعض؟
من ترى؟
هل تعرف من هو والدي؟
أنا أكون
قريب
من سيد مدينة ووجينج الشاب!
ومع ذلك،
لا يمكنك التعامل مع الناس بهذه الطريقة!
الجميع،
لقد كان خطؤنا.
خطؤنا.
خذها بعيدا.
ماذا؟
هل تعامل الجميع
في مدينة ووجينج بهذه الطريقة؟
بالطبع لا.
لقد وصل اللورد الشاب.
تحياتي لك يا سيدي الشاب.
(لي يان، اللورد الشاب لمدينة ووجينج)
انهض.
شكرا لك يا سيدنا الشاب.
العدالة ستقرر الصواب والخطأ
في مدينة وجينغ.
آنسة، لا تقلقي.
سأتعامل مع هذا الأمر شخصيا
وأعطي الناس
نتيجة عادلة.
يأتي.
يأخذ
أعاده
واتبع القانون.
يا سيد شاب،
أنا بريء!
يا سيدي الشاب!
و...
رافق هذه الأم وابنتها بأمان.
لا ترتكب أي أخطاء.
إذن هذا هو الرب الشاب.
إنه قادر.
و...
وسيم.
أنا...
كل ما فعلته،
لقد رأيت.
شخصيتك ومهاراتك القتالية
مثيرة للإعجاب.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪